Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Сонымен лабиринт
Басқа әлемде, Glad She-Im деген қалада.
Водан патша қала мен халықты құтқаруға тырысты.
Арнайы сиқырды қолдану
Бұл сіз біздің әлемде өлшемдерге тап болдыңыз дегенді білдіре ме?
Иә
Дұрыс.
Тұрғындар жойылады
Біртүрлі құбыжық айналып жүрген сияқты.
Бұл құбыжықтар
Мен Glad She-Im тұрғынымын.
(Қатты желдің дыбысы)
Адамдығыңды құрбан еттің.
Сіз нені айтасыз?
(Саяма) Тыныш бол, бәрің!
Мен бұл туралы біраздан бері ойланып жүрмін.
Бұл сиқырлы құрал (артефакт) қандай?
Мұны Рейн-кун сұрады.
Мен оны өзім жасадым.
Бұл сақиналарды талдауға арналған... иә?
Тек қарап тұр.
Бұл қайда?
Батып бара жатқан күн жауған —
Өткен күндердің қуанышты әйелі
Сонымен құбыжықтан табылған сақина
Сіз бұл көрнекі құрал деп айтасыз ба?
Ағындағы сиқырлы тас сияқты
Иә?
Мен де басында солай ойладым.
Бұл қоңырау...
Адамның өзі туралы мәлімет
Ах...
Водан патша қаладан қалаға көшті.
Бірақ сиқыр аяқталмады.
Адам ретінде өлшемдерді кесіп өту қиын.
Онда адам болмаса жақсы болар еді.
Патша солай ойлады.
Бұл ақылсыз идея
Батып бара жатқан күн патшаға әбден әсер еткен болуы керек.
Король Водан
Оның «бір алтын» деп аталатын бірдеңесі болды.
Бұл не және оны қайдан алдың?
Әлі де тергеуде
Алтын әулие қыз айтады...
Адамдар ұстамау керек нәрселер
Қарғыс атқан құдіретті
Барлық тілектеріңізді орындай алатын дүние ағашының жемісі.
Бір кесек алтын патшаның тілегін орындап, алтын сақина пайда болды.
Патша сақинаны өз халқына беріп, өлшемдерді аралап шықты.
Нәтиже...
Аяқталмаған сиқыр мен батып бара жатқан күннің әсерінен,
Адамдар құбыжықтарға айналды
Град Ше-Им зынданға айналады.
Бұл дүниеде пайда болды
Иә
(Қатты желдің дыбысы)
Оны сол күйінде қалдырсақ не болады?
Құрметті батыр
Алтын әулие де былай деді:
Юк Фердио
Ымырт патшасын тоқтатыңыз және алтынды жойыңыз
Әйтпесе, бұл дүние де ымыртта жұтылады.
(Қатты желдің дыбысы)
Ол дұрыс, оны жоюдан басқа амалымыз жоқ.
Бұл мүмкін бе?
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ.
Дұрыс.
Юк Фердио
Сізге батыр ретінде міндеттер мен құқықтар берілген.
Патшалыққа қызмет ет
Иә
Мама, қарным ашты.
О.
Олай болса кешкі асты көп жасап алайық.
Бұл дүние
Батып бара жатқан күннің мені жұтып қоюына жол бермеймін.
Қастардың арасындағы Юку
Уф...
Қонақ үйге оралу
Мүмкіндігінше көп демалыңыз.
Дұрыс па?
Дұрыс.
Әрқашан жақсы орындаңыз
көрсете білуі керек
Иә
Иә?
Мен сені іздедім.
Кім?
Ренис ағаңыз.
Ах...
Хат келді.
Тез кел.
Мен сіздің кім екеніңізді білмеймін, бірақ қате адам екеніңізге сенімдісіз бе?
Сіз Юк Фердиосыз ба?
Қыз бала біздің отбасымыз.
Оны тапсырайық
Енді?
Мен оны өмір бойы жалғыздықта деп естідім?
Ұстап алшы, аздап ренжіп қалсаң бәрібір.
Иә
Тұзақ
Уау!
Ұйқы тұманы
Уф...
Жоқ…
Ах...
Мен... Мен Бран Клаудамын, граф Клауда отбасының өкілімін.
Ондағы Ренилер қазіргі отағасы Димиттің қызы.
Беру
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Хат келуі керек еді.
Ренис
Оны Салмутарий патша отбасына ұсыну туралы шешім қабылданды.
Мен мұны естіген жоқпын және мойындай алмаймын.
Құрметті сізге...
Раин ненің негізінде графтың қызы?
Сіз бұл Ренис деп айтасыз ба?
Дәлел дегеніміз не?
Бұл дәлелдеме ме?
Сондай-ақ, егер ақсүйек дәрежесі бар адам басқа елдің тұрғынымен некелік қатынасқа түссе,
Рұқсат қажет
Біреу бар ма?
Жақсы мырза...
Басқаша айтқанда, сіз граф Клауда отбасысыз.
Өйткені олар біздің қандас туыстарымыз болуы мүмкін
Рейнді ұрлап, Сармуталияға сатыңыз
Корольдік отбасына рұқсатсыз қосылу
Демек, сіз пайда табуға тырысасыз ба?
Бұл не болды?
Клаудия есімінің арқасында сіз патшайым тәжін киесіз.
Сізге пайдалы болатын уақыт келді.
Ренис, кел, әкең сені көргісі келді.
Жарық жарқылы, ату
Мен сенімен кездескім келмейді.
О... сіз патшайым бола аласыз.
Энергетикалық болт
Ах, а...
...
Мен Кловердегі Рейнис емеспін.
Сәлем...
Куууу…
Сіз оны жақсы қайтара алдыңыз.
Иә, Юкке рахмет.
Мамару-санға Раинның графтың қызы екенін дәлелдеңіз.
Оның жойылғаны дұрыс болды.
Иә
Мен Финиске қайтып келгенде, Мамару-санға алғыс айтуым керек.
Хаа…
Мүмкін мен аздап шаршаған шығармын
Ыстық бұлақтардағы емдік
Мен де солай істеймін.
Біз бірге кірейік пе?
Менің бір ісім бар, бірінші барыңыз.
Бір сәтке адасып қалдыңыз ба?
Уф...
Шынында жыртылған екен ғой?
Кебек Моно қайда орналасқан?
Ал... Мен осы мәселеге біраз уақыт бөлгім келеді.
Менің ойымша, уәде етілген күн жақындап қалды.
Ренис – авантюрист.
Аздап жаман мінез
Мен сені Мастұма-самаға шақырсам да,
Маған сиқырлы оқ тиді...
Хмф, әйел еркекке қол көтере ме?
Мен Вельмерия елін түсінбеймін.
Жарайды... Мен оны тезірек дайындаймын.
Біраз күтіңіз.
Өте жақсы
Ол қыздың басқа әйелдерде жоқ пайдасы бар.
Ха... иә?
-Ноу Блан -Ах... иә.
Осы кезде
Әйелдерді де Ренистің қасына жинай аламыз ба?
Иә?
Патшайым мұны істей алмайды, бірақ оның пайдасы бар.
Тынш, бірақ бұл...
Ақшаны 3 есе жұмсайық... жоқ, ақшаны 5 есе.
Ах!
Түсіндім, маған қалдырыңыз.
Мен көремін, содан кейін түс.
Кешіріңіз
Хэхе... 5 рет?
Мен не болса да беде аламын.
Ахаха…
(Нибельннің гуілдеуі)
Дұрыс, Нибельн-чан, сен жақсысың.
Иә!
Сондықтан...
Бір алтынды жою
Glad She-Im-дің ең терең бөлігіне ұмтылу
Мүмкін, Водан қамалында патшалардың арасында алтынның сынығы бар шығар.
Бұл қиын квест болады деп ойлаймын.
Бұл өте қорқынышты.
-Иә -Иә
Көп уайымдамаңыз
Бетіңізге көрінді ме?
Жарайды, қолымыздан келеді.
Дұрыс.
Кловердегі бәріміз бірге жұмыс жасасақ, қолымыздан бәрі келеді!
Мен Юке мырзаға қиындық тудырмаймын.
Иә, бізді асыра қорғама.
Түсіндім, рахмет
Енді, Нене мен Марина, шығын материалдарын сатып алыңыз.
Түсіндім
Рун-чан, мен сені өзіммен бірге ала аламын ба?
Абайлаңыз
Мен білемін.
Мен барамын
Кейін кездескенше
Мұғалім кешкі асқа дейін ыстық суға шомылды.
Уақытыңызды бөліңіз
Жаңбыр да үзіліс жасайды.
Иә
Жоқ, жібек
Алдымен зынданға шабуылыңызды жоспарлаңыз.
Мен мұны кешкі астан кейін барлығымен талқылағым келеді.
Иә?
Сенсей?
Юуку?
Мен... жарайсың ба?
Жоқ.
Мен сенің кеше түнде ұйықтамағаныңды білемін.
Бұл рас...
Жаңбыр, сені ыстық бұлақтарға апарайық.
Жарайды
Тоқта, күт, түсіндім.
Мен демаламын. Күте тұрыңыз.
Иә, иә, барамын.
Ойлану
Жағдайды реттеп көрейін.
Иә мырза
Мен неге екеуіңмен бірге ыстық бұлақта жүрмін?
Мұғалімді жалғыз қалдыру
Өйткені жұмысты кез келген жерден бастауға болады.
Юке көп ұзамай оны асыра алады.
Мен... Мен оны білемін.
Бірақ бұл ауыртпайды.
Мен барлығына қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді.
Қазірдің өзінде...
Мұғалім осылайша қулық танытады.
Әй...
Бұл өзімді қауіпсіз сезінеді.
Мұғалім бізге жақсы қарайды, бірақ
Өйткені мен өзіме көп мән бермеймін.
Мен өзімді бір жерге бара жатқандай сезінемін
Мен шынымен де осында екенімді тексергім келеді.
Иә
Абайлаңыз
Бірақ Юк жақсы.
Біз сізге осылай демалуға мүмкіндік береміз.
Түсіндім
Мен түсіндім, сондықтан біраз уақытқа кетіп қалуыңызды өтінемін?
Қазірдің өзінде...
Неліктен менің партиямның көшбасшысы
Сонша аңғал, солай емес пе?
Бізді кешірме
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін
Мұндай нәрсе бар ма?
Юк әрқашан тік.
Мен таң қалдым.
Мені осылай қоздырса, жүйкем тозып кетер еді.
Бұл рас па?
Ұстаз, сіз оғаш нәрселерге нашарсыз.
Мен жай ғана А дәрежелі авантюристпін.
Екі сөз жоқ!
Шын мәнінде маңызды емес
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Өйткені, мұғалім біртүрлі екен.
- (2 адам) Хэхе - (Юк) Уау!
Өтінемін... мені тастап кетші!
Қашуға тыйым салынады.
О, құдай!
...
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Нибельнді алып кетті ме?
Толық шек
Сол баланы алып, зынданға кіріңіз.
Оған қызметкер куә болды.
...
Жоқ, бұл Маринаның кінәсі емес.
Мен де бейқам болдым...
...
Жоқ, мен...
Fullbound-ті қуып жетіп, Нибельнді қорғағаннан кейін,
Водан қамалының ең терең бөлігіне ұмтылыңыз
...
Соңғы мақсат – бір алтынды жою.
үшінңыз өтінемін
Мен соншалықты алаңдамаймын.
Балалар мұны істей аласыңдар.
Сея Сея
Өйткені, Atera сізді қолдайды.
Мен саған көп өтіндім.
Тыңдаңыз
үшінның аман-есен оралатынына сенімдімін.
Skordia Прогресс басталады!
Кармин кеттік!
Сіз дайынсыз ба?
Иә, Ран-чанды алып кетейік.
Сәттілік Юк
Маршрут назарда
Осындай күйде тежеліп тұру аса жағымды емес
Маған алдын ала ескерту қалдырыңыз.
Кеттік, Кловер
Мұқият
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Алға Хризалис!
№ 10
Марона мырза!
Мұны сізге қалдыруға рұқсат етіңіз.
Өтінемін, алға.
Міне, бастаймын!
Рун-чан, сен маған көмектесесің бе?
Юк мырза, басымдықтарыңызды қате түсінбеңіз.
Бұл жолы біз сізге қолдау көрсетуге дайынбыз.
Мақсатыңды ұмытпа
Өтінемін
үшінңыз, шайқас басталады!
Ол көздерге қарама!
15 16…
Хмм, бұл біраз... Не істеу керек? Люсент
Әрине, біз оларды тоқтаттық.
Бедені қорғасын
Алайда бұл сан...
Бәрі де болады. Жастар тек алға.
Түсінікті
Кейін кездесейік
Иә
Мұздатылған шөл даланың боранын же
Бесінші деңгейлі сиқырлы боран
Зұлымдарды өрте
Төртінші деңгейлі сиқырлы от добы!
Кеттік
Водун қамалын жаулап алу басталды!
Бірнеше із
...Ұсақ іздер бар.
...
Иә.
Мен тікелей патшаның бөлмесіне бара жатырмын.
Біз оны соңғы жерімізде кездестіретін сияқтымыз.
Кеттік
Абайлаңыз!
Журнал
Бірнеше күн болды.
Фердио мырза, бәріңіз.
Маған мұрағаттарды көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Мен Glad She-Im туралы көп нәрсе білдім.
Сіз кімсіз
Қош бол?
Лодж Водханиан
Водан патшаның ұлы.
Бұл ертедегі оқиға.
Ал Лун сенің қарындасың Фрейяның қызы.
Басқаша айтқанда, Рун-чан...
Водан патшаның немересі
Ах...
Бұл бала оның әкесі, сиқыршы-доно екеуміз қалдырған баламыз.
Бұл кілт
Водан патша... Әкем қателесті.
Адамдарды мұндай нәрсеге сыйғызу мүмкін емес еді.
Жақсырақ таңдау жасаңыз.
Енді сен байсың!
Закарттың дауысы
Бұл патшаның бөлмесі...
Бұл жерде алтын бар, солай ма?
Сондай-ақ Run болуы керек.
Кел, Вибрион.
Қандай да бір қауіп-қатерді алдын ала көрсеңіз, маған хабарлаңыз.
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Қорғаңыз Жүгіріп, алтынды жойыңыз
Кеттік
Хахахаха Ахахаха!
(күлкі)
Zackart!
Нибельн қайда!
Фу…
- Иә! -(Юк) А...
- (Юк) Водан патша? -Оның қасында!
- (Юк) Жүгір! -Жүгір Чан!
Маған кедергі жасама
Бұл зындан әлдеқашан жаулап алынған.
Балалар сендер емес
Wai және т.б. Fullbound толық түсіру өз бетімен орындалды.
Иә?
Мен сол баланы алып келгенімде
Бұл жарыс біз үшін жеңіс.
Race?
Енді сіз осында болсаңыз да, сіз әлі де шабуыл тәртібі үшін жарысып жатырсыз ба?
Тіпті Run қатысты
Балалар, естерің дұрыс па?
Сіздер шетелдіктер
Басқаларға тапсырыс беріп, алға жүруге болмайды.
Хун
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл біздің ұрысатын уақыт емес!
Jakaashii! Маған бұл басынан ұнамады
Дуна Утара Вайра Ярога
Сендер, бейтаныс адамдар, оны таптадыңдар.
Мені күлдіргеніңіз үшін рахмет!
Мен сені әсіресе ұнатпаймын.
Мен бұл танымал стриминг кеші ме, әлде басқа нәрсе ме, білмеймін.
Әйелдердің бәрі маған қыдырып, сырласуды айтып жатыр.
Авантюрист Менің атымды айтып жатырсыз ба?
Не? Бұл жай ғана масқара емес.
Адамның қызғанышы орынсыз
Олардың екеуі
Отқа май құюды тоқтату керек пе?
Ұсқынсыз болмаса, жоқ.
Бетіңді жу да, қайтып кел.
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Бұл жігіт кім?
Сәлем, патша, өтінемін.
Бізге Пауэрді беріңіз
Пауэр!
Ах...
♪～
～♪
Келесі жолы «Уақыттан тыс»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory